Escriba el nombre del jugador 1:
Escriba el nombre del jugador 2:
Pulse "Q" para salir del juego
Pulse enter para nuevo turno
Tienes:
Aterrizós en el campo "2" y vea un torre con un cofre lleno de oro. Obtienes 250 monedas.
Caes en un cráter y tiene que pagar 100 monedas por una poción curativa.
Llegas a la Palace y recibió un regalo que consta de 100 monedas.
Estás perdido y te encuentras en el Postre Frío. Usas 20 monedas en una tapa.
Has encontrado "Walled City". Recibes 200 bebidas, de las que bebe 20, y vendas el resto por 180 monedas.
Encuentras un monastary donde pasas la noche. No hay dinero para tú.
Se ha caído a la Cueva Negra. Paga a una luciérnaga 70 monedas para mostrarle la salida de la cueva.
Encuentras algunas cabañas en las montañas donde vendes su sombrero por 60 monedas.
Llegas al Muro de los Hombres Lobos. Tú eructas y los hombres lobo se levantan. Tiras toda de su carne por valor de 80 monedas.
Rodar de nuevo (Prensas Enter).
Encuentras un pozo con 50 zombies. Tiras 50 monedas para mantenerlas ocupadas.
Llegas a una mina de oro y encuentras oro valorado en 650 monedas.
Monedas y has ganado!