Indtast spiller 1s navn:
Indtast spiller 2s navn:
Tryk "Q" for at afslutte spillet
Tryk enter for ny tur
Du har:
Du lander på felt "2" og støder på et tårn med en kiste guld. Du får 250 mønter.
Du falder i et krater og skal betale 100 mønter på en trylledrik.
Du ankommer til Paladset og modtager en gave på 100 mønter.
Du er faret vil og er havnet i Den Kolde Ørken. Du bruger 20 mønter på en hue.
Du har fundet en by gemt bag nogle vægge. Du får 200 velkomstdrinks, hvoraf du drikker de 20 og sælger resten for 180 mønter.
Du finder et kloster, hvor du tilbringer en nat. Ingen ændring i mønter.
Du er faldet i Den Sorte Grotte. du betaler en ildflue 70 mønter for at vise dig ud ad grotten.
Du finder nogle hytter i bjergene, hvor du sælger din hue for 60 mønter.
Du ankommer til Vareulvsvæggen, hvor du slår en bøvs og vækker dem. Du kaster alt dit kød til en værdi på 80 mønter.
Kast igen (tryk enter).
Du finder et hul med 50 zombier. Du kaster 50 mønter for at beskæftige dem med noget andet.
Du ankommer til en guldmine og finder guld til en værdi af 650 mønter.